一家人的感觉
来和我一起工作吧
杀巴克咖啡
待客要领
1.「欢迎光临」
2.询问是要堂食还是外带
3.介绍每日特款
收银流程
1.询问点单内容
2.点击客人要的东西
3.告知价格
いらっしゃいませ　店内のご利用ですか
欢迎光临 请问您是要在这里喝吗
今日のコーヒーは…
今天的特价是…
すみません
不好意思
いらっしゃいませ
欢迎光临
えと　店内のご利用ですか
那个 请问您是要在这里喝吗
はあーい
对
メルティキャラメル　ロイヤルミルクティーの　アイスのラージサイズに
请给我一份大杯熔融焦糖皇家奶茶要冰的
ソイミルク変更　エクストラクリームにショット追加で　キャラメルソースも追加
替换豆奶 多放奶油 加一份浓缩 多放焦糖
ハチミツ３周で　お願いしますね
蜂蜜转三圈就行
「コロPay」って使えますか
请问可以用「杀付宝」吗
キャラ　メル　ころ…
焦糖 杀…
杀巴克咖啡
何言ってるか　全然わかりませーん
完全听不懂啊
さとこちゃん
里子妹妹
こっちこっち
这边
吉田だよ
我是吉田呀
また会ったね
又见面了
はい
嗯
吉田さんは　たくさん犬飼ってるんですね
吉田姐姐养了这么多狗啊
違うよ　これはアルバイトなの
不是的 这是在打工
お金も必要だし　気分転換も兼ねて　始めてみたんだ
我最近需要钱 又想转换一下心情 所以就开始打工了
犬がアルバイト？
这是打工？
そう
没错
飼い主さんの代わりに　私がお散歩してあげるの
替狗主人带它们散步
ワンちゃんとお散歩して　お金がもらえるんですか
带狗狗们散步就能赚到钱吗
そうだよ
对啊
楽しそうですねえ
感觉好有意思啊
忍者与杀手
的工作
第三叶
このはさん
木叶小姐
私　バイトしてみたいです
我想试试去打工
いや　その話　今することじゃなくない
这好像不是现在该讨论的事情吧
えい
嘿
でも　なんでバイト
不过为什么要打工
殺し屋のお金で十分でしょ
杀手赚的钱还不够多吗
お金も大事かも　しれないですけど
钱确实很重要
せっかく街に出たんだし
但好不容易进到城里来
もっと　いろんなことに　チャレンジしてみたいです
我想挑战一下各种各样的事情
私でもできると思うんですよ
就算是我也是可以的
全杀
言っとくけど　私　手伝わないからね　バイト探し
先讲好 我不会帮你找工作的
当たり前じゃん
这不是理所当然吗
私は殺し屋の仕事のほうに　集中してほしいわけだし
我希望的是你能专心干杀手的活
でも　ずっとおうちにいるのも　暇ですし
可是一直待在家里也怪无聊的
今回の依頼　追跡含めて　20分で800万の仕事だったけど
这次的任务算上跟踪 20分钟就赚了800万日元
バイトの時給　知ってるの
你知道打工的时薪是多少吗
８万円くらいですか？
大概八万日元？
800円くらいだよ
是八百日元
开心找工作
女性书榜NO.1
可以依自己所想决定工作时间的短期收入
9.10.11.12月刊
高收入，女性优待
20岁就能应聘的短期收入
宿舍完善 安全无忧
按地区查找
だいたいバイトって　何かやりたいことでもあるの
而且说到打工 你难道有什么想做的工作吗
いや　特に　やりたい仕事はないです
不 并没有什么特别想做的工作
ありがとうございました
感谢惠顾
この履歴書っていうのを　書けばいいんですね
只要把这个什么简历写了就可以吗
名前は　草隠さとこ　っと　年齢は　たしか15歳で
姓名 草隐里子 年龄应该是15岁
简历
假名
姓名
现住址
电话
假名
通信地址
（若与现住址不同才需填写）
电话
履历（分别整理）
求职的动机、爱好、特长、优势等
学歴…
学历…
このはさん　学歴って何書けばいいんですか
木叶小姐 学历应该怎么写
何年に　どこの学校を　卒業したか書くんだよ
写你哪一年从哪一所学校毕业
学校
えっと…
这个…
ついこの間　忍者の里を脱走　っと
不久前刚从忍者之乡逃走
特技は　お料理　お掃除と　物を葉っぱに変えることで
特长是做饭 打扫 还有把东西变成叶子
趣味は…
爱好是…
私の趣味ってなんですかねえ
我的爱好是什么呢
やってて楽しいことかな
你做起来开心的事吧
このはさんと　殺し屋の仕事をすること
和木叶小姐一起当杀手
自供書　書いてる
变成自首书了
几天后
このはさんの制服
木叶小姐的校服
忘れてるかもしれないけど
你可能记不得了
命狙われてる身だからね
但你现在还是被追杀的状态
変装くらいしとかないと
伪装还是有必要的
でも　いいんですか
不过真的可以吗
この前　服貸すの嫌がってましたよ
之前你不是还很不愿意借我衣服吗
ああ　それ
关于这个
返り血付いてるから　捨てる予定だったの
那件衣服上沾了血迹 本来就打算丢掉的
ホントだ
真的有
もう時間でしょ
时间快到了吧
急がなきゃ
得赶紧出门
履歴書は持った
你的简历呢
忘れてました
忘拿了
では　行ってきまーす
那我出发了
何度か落ちれば諦めるでしょ
失败个几次应该就会放弃了吧
バイト　バイト　バイト…
打工…
ただいま戻りました
我回来了
このはさあん
木叶小姐
声でか
叫太响了
聞いてくださいよぉ
你听我说
全杀
忍者の里って何
忍者之乡是个什么东西
最近流行の冗談
最近流行的玩笑吗
15歳って無理無理
15岁是不可能的
うちは18歳からじゃないと　募集してないよ
我们只招18岁以上的人
募集要項　読んでないの
你没看应聘须知吗
え　あの…
这个 那个…
ていうか　その髪色　何
再说了你这头发颜色是什么意思
他にも忍者がどうこうって　全体的にふざけてるの
简历里也在写忍者什么什么的 你是在闹着玩吗
って　なんか　すごい怒られるんですけど
被骂得好惨的
そりゃそうでしょ
肯定会这样啊
そりゃそうでしょ？
肯定会这样吗？
求职的动机、爱好、特长、优势等
电影鉴赏
钢琴/读书
个人希望（主要包括薪资、工种、时间段、地域，或有其他要求也可以在此填入）
やっぱり趣味と特技に　ウソついたのがダメなんじゃ
是不是不该在爱好和特长上撒谎的
違う違う
不是这个问题
それはそのままでいいから
这一块你还是留着吧
じゃあなんで
那到底是为什么
いい　さとこちゃん
听好了 里子
履歴書はウソを書くものなの
简历就是拿来骗人的
ウ…　ウソを？
骗人？
この間渡した戸籍表　ちゃんと見た
你仔细看过我之前给你的户籍表了吗
いや　見てません
还没有
なんで
为什么
ちゃんと見なよ
好好看看啊
まずは名前ね
首先是名字
あなたの名字は草隠じゃないの　古賀
你的姓不是草隐而是古贺
古賀さとこ
古贺里子
はい書き直して
改正过来
私の親戚なの
你是我的亲戚
戸籍表では15歳だけど
虽然户籍表上是15岁
履歴書には18って書いて
但是简历上要写18岁
じゅうはち　っと…
十 八…
学歴も適当に詐称していいから
学历随便谎报一个就行了
私の高校　書いとこう
你就填我的高中吧
忍者の話なんて　しなくていいの
不要再提忍者了
次　趣味・特技は
接下来是爱好和特长
私そんなの知りませんよ
我没学过这些啊
さとこちゃんは　言われたとおりに書けばいいから
我说什么你填什么就行了
これ　バレませんかねえ
会不会被发现啊
次　保護者は
然后是监护人
で　出来た
填完了
誰
谁
これ誰
这到底是谁
誰の履歴書ですか
这是谁的简历
あなたのだよ
你的啊
別人みたいです　ありがとうございます
简直像换了一个人 太谢谢你了
これでまた明日から頑張ります
明天我会继续加油的
頑張ってね
那就加油吧
はい
嗯
商场
丸杀
よし
好
はい
嗯
こっちには里を抜け…　じゃなくて
虽然我刚逃出… 不对
引っ越してきたばかりですが　毎日いつでも働けます
刚刚搬家过来 但我每天从早到晚都可以干活
学校は
你不用上学吗
はい
嗯
証拠を残さず　きれいにするのは得意です
我最擅长把东西打扫得不留证据了
その汚れ　どうしたの
你身上的污渍是怎么回事
はい
嗯
とてつもなく　おいしいお茶を　入れることができます
我会泡非常非常好喝的茶
茶柱を必ず立てられます
可以百分百让茶梗立起来
はい
嗯
葉っぱにしたら運べます
变成叶子就方便搬了
で
所以
今回はちゃんと　面接してもらえたの
这次顺利面试了吗
はい　もちろんです
嗯 那是当然
今回はお話しもできたし　怒られなかったので
这次都正常说上了话 也没有被骂
きっと受かりますよね
一定能应聘成功的
未知号码
来电
拒绝
接听
はい　さとこです
是我 里子
不採用？
落选？
はい　ありがとうございました
嗯 谢谢您
はい
是我
はい　はい…
嗯 嗯…
ありがとうございました
谢谢您
うまくいかないです
就是成功不了啊
働きたい人と　雇いたい人がいるのに
一边想要工作一边想要招人
なんで受からないんですか
为什么就是选不上呢
さとこちゃんは　雇いたくない人なんじゃない
因为大家都不想招你这种人吧
そこまで言わなくても　いいだろ
有必要说到这个份上吗
履歴書は悪くないけどな
简历确实没什么问题
もう諦めれば
要不你放弃吧
おい　せっかくさとこが　頑張ってんのに冷たいなあ
不是 里子难得这么上进 你就这么冷漠吗
ウソが下手なんでしょ
她太不会撒谎了
そうなんですよ
就是啊
自信持って言うな忍者が
你一个忍者别承认得这么理所当然
忍者
私　コガサトコ　18歳　忍者でしたっけ
我 古贺里子 18岁 是忍者吗
ウソつきすぎて　自分が誰か　わかんなくなってない
撒的谎太多 连自己是谁都忘了
リーダーは面接どうしてますか
领队面试的时候是怎么办的
私も同じだよ
我和你一样
適当にウソつきまくってるけど　やっぱ戸籍がなあ
撒了一大堆的谎 不过关键还是户籍
記憶消す忍術も役に立たないし
清除记忆的忍术也排不上什么用场
そうだ
对了
さとこちゃんの忍者の記憶　消してもらえばいいんじゃない
把里子有关忍者的记忆清除掉是不是就好了
何　突然　怖いこと言ってんの　お前
你在讲什么可怕的事情
んも　そうですよ
就是啊
それに忍者の記憶消えたら
而且要是把忍者的记忆都清除了
私　忍術　使えなくなっちゃいますよ
我就用不了忍术了
そうなったらコイツ
到时候这家伙
さとこのこと捨てそうだよな
肯定会把你丢掉的
うん
对
たぶん捨てる
大概率会丢掉
このはさんのごはん作って
那谁来给木叶小姐
お掃除する人　いなくなっちゃいますよ
做饭还有打扫卫生啊
前の生活に戻るだけだし
不过是回到从前的生活而已
そ…　そこは否定してくださいよ
你就不能遗憾一下吗
さとこ　なんでこんな女と　暮らしてんの
里子 为什么要和这种女人住在一起啊
捨てる
丢掉
このはさん
木叶小姐
は…　はい　さとこです
嗯 是我 里子
はい
嗯
はい　大丈夫です
嗯 可以
はい
嗯
ありがとうございます
太感谢您了
これって
这应该有戏
おい　今のって
是什么电话
はい
嗯
バイト　受かりました
我应聘上了
よかったなあ　さとこ　おめでとう
真为你开心 里子 祝贺你
はい
嗯
ありがとうございます
也谢谢你
これまで何をしても　全然うまくいかなくて
以前不管我做什么都做不好
だから今初めて　努力が実った感じがして
现在终于第一次尝到了努力获得回报的感觉
すごくうれしいです
真的非常开心
いろいろ教えてくれた　このはさんのおかげです
都是多亏了木叶小姐教我这么多事情
ありがとうございます
真的太感谢了
どういたしまして
不用谢
ところで　なんの仕事なの
说起来 是什么工作
浮いてきた
浮起来了
任務？
任务？
報酬　こんなにもらえるんだ
能给这么多钱
初仕事　頑張るぞ
第一次工作 要好好加油
それっ
嘿
おいでおいで
快过来
そういえばさあ
话说回来
バイトってどうしてる
你的打工怎么样了
楽しい
开心吗
辞めましたよ
我不干了
はい
嗯
辞めるの早すぎだろ
你辞得也太快了吧
お前　苦労して　やっと見つけたバイトだろ
那可是你好不容易才找来的工作啊
マジで意味わからん
真的是不明所以
なんだったの前回の涙
你的眼泪都流哪里去了
いや違うんですよ
不是这样的
とりあえず　やってみたかったってだけで
我本来就只是想试试看而已
いざ始めてみたら
结果去了之后
全然やりたいことじゃ　なかったんですよ
发现和我想做的事差了十万八千里
お前なあ
我说你啊
それに　お金だったら
而且说到钱的话
殺し屋さんのお仕事のほうが　儲かりますもん
杀手赚得要多得多
それは殺し屋の女が　ずっと言ってただろ
这不是那个女杀手一直在说的东西吗
そんなに嫌だったのか
你就这么讨厌
その　お前の…
你那个什么…
すまん　どんなバイトしてたっけ
不好意思 你做的什么工作来着
特殊な液体につけられた　死体が浮いてきたら
守在一池子特殊液体旁边 有尸体浮上来了
棒でつついて沈めるバイトです
就用棒子捅下去的工作
え　なんて
你说啥
いや大変なんですって
真的很不容易的
８時間もあのバイトするのは
要干整整八个小时
ずっと見てないといけないし　たまに目が合うんですよ
不仅得目不转睛地盯着 偶尔还会对上视线
もう頭がおかしくなるかと　思ったし
感觉脑子都要出问题了
夢にも出てくるんです
晚上还会梦见
だからなんで　そのバイト受けたんだよ
所以说你为什么要接下来
ちょっと特殊なお掃除って　いうから
他们只说是有点特殊的清理工作
まあ　でも　そういうことなら　辞めてよかったのかもな
行吧 不过这种的辞了确实是好事
あれから誰かにずっと　見られてる気がするんです
从那以后我就一直感觉有人在看着我
怖いこと言うのやめて
别讲这么吓人的话
そういや　殺し屋はなんて言ってた
说起来 那个杀手是怎么说的
辞めたいって言ったときは
我告诉她我不想干了
「だから言ったじゃん」
「我不是早说了吗」
って　言われました
她这么回我的
そら　そうだろうよ
想想也知道
まあ　次のやりたいこと　見つかるまで　頑張ろうな
那就努力找到下一件想做的事吧
よし　差せ
好 反超
差せ
反超啊
おっしゃいけ
冲啊
そのまま
坚持住
よっしゃ
赢啦
よしよし怖かったね
乖乖 不哭不哭
大丈夫よ　ママがいるよ
没事的 妈妈陪着你
あの　もう少しお静かに
那个 能请您小点声吗
悪い悪い
不好意思
10万馬券　当てちまってよ　つい
10万的赌马券中了 没忍住
じゅう　まん？
10万？
THE 赛马
リーダー　それは何かのお勉強ですか
领队 你在研究什么东西吗
ま…　まあそうだな
是啊…
金を稼ぐための準備っていうか
大概就是赚钱的事前准备吧
リーダーも早く　お仕事見つかるといいですね
希望领队也能早日找到工作
お待たせ
久等了
来たか
你来了
遅くなって　ごめんね黒ちゃん
抱歉来晚了小黑
休日だったのに　急な仕事が入っちゃって
明明是周末 但是突然来了工作
黒ちゃん？
小黑？
私の名前だよ
是我的名字
知らなかったのかお前
你都不知道吗
この子がさとこちゃんね
她就是里子呀
こんにちは
您好
紹介するよ　さとこ
给你介绍一下 里子
この人が恋人の百合子
她就是我的对象百合子
よろしくねえ
请多关照
恋人さんって　お　女の人だったんですか
你的对象 原来是女的啊
あれ　言ってなかったっけ
我没和你说过吗
知らなかった
我都不知道
リーダーって男の人だったんですね
领队你原来是男的
女だよ
我是女的没错
お前マジで　私のこと何も知らないのな
你是真的对我一无所知啊
まあ　じゃあ揃ったし行くか
既然人都来齐了那就走吧
どこにですか
去哪里
３人でイタリアン食べいくっていうから　今日お前呼んでたんだよ
我们决定三个人一起去吃意大利菜 所以才叫你过来
そうでしたっけ
原来是这样
楽しみだわぁ
真令人期待
私の知らない黒ちゃんの話とか
请多跟我分享分享
いっぱい聞かせてねえ
你所知道的小黑吧
コイツたぶん　私のこと何も知らないと思うぞ
这家伙对我大概是一问三不知吧
ピザおいしいですね
披萨真好吃
はい　黒ちゃんの分
这些是你的
サンキュ
谢了
黒ちゃんも　ワイン　ひと口飲む
小黑要喝一口红酒吗
飲む飲む
好啊
サラダ　ちょっと　もらってもいい
可以分你一点沙拉吗
うん
可以
２人って　一緒に　暮らしてるんですよね
你们是住在一起的对吧
そうだね
是啊
恋人同士って　おうちで　どんなことしてるんですか
情侣在家里都会做些什么事情呢
そりゃお前…　なあ
我说你… 是吧
そ…　そうね　一緒にごはんを食べて
我想想 会一起吃饭
一緒にお風呂入って　それから…
一起洗澡 然后…
そ…　そっちはどうなの
请问你那边怎么样呢
殺し屋の女の子と　暮らしてるのよね
你和一位杀手的女孩子住在一起对吧
私ですか
我吗
ごはんは　さとこが　作ってんだろ
做饭的应该是你吧
得意だもんな
毕竟你很会做饭
そうですね　私が作ってます
没错 都是我做的
殺し屋の女って　家にいるとき　どんな感じなの
那个杀手女在家里的时候是什么状态
このはさんはですね
木叶小姐啊
家にいるときは　だいたいゴロゴロして　スマホをいじってます
她在家里的时候总是懒懒散散地盯着手机
その間　さとこは何してんの
这时候你会做些什么
雑誌読んだりしてます
看杂志
このはさん　今月のシビれる　殺し屋ランキング１位はですねえ
木叶小姐 这个月的「刺激！杀手排行榜第一名」说
クレジットカードで首を一閃
她用信用卡一瞬间让人身首分离
無駄のない　スマートかつエレガントな殺しに
精炼 巧妙而优雅的杀人手法中
ベテランの神髄を見た　ですって
窥见了老手的奥妙
お前ら熟年の夫婦か
你们是什么中年夫妻
お風呂とか寝るときは　やっぱ別々なの
洗澡和睡觉是分开的吗
はい　このはさんが
对 木叶小姐她说
寝息が聞こえてると眠れない
我听见别人的呼吸声就睡不着觉
って言うから　私は台所で寝てます
所以我都是睡厨房的
寒い
好冷
お前　それはさすがに　なんか言ったほうがいいだろ
我说你啊 这种事情还是和她表达一下意见吧
うんうん
是啊
いや
不是的
前はベランダだったんで　それよりマシです
更早的时候是睡阳台的 已经好很多了
あ…　あと　このはさんは…
木叶小姐她还…
なんの話かな　さとこちゃん
你在聊什么呢 里子
なんでここに
你怎么在这
ホントだよ
就是啊
いや　イタリアン食べたいなって　思って来たら　偶然いた
我就是想吃意大利菜来了这里 就偶然看到了你们
さとこにGPSでも　仕掛けてんのかよ
你往里子身上装GPS了吗
じーぴーえす？
GPS？
あなたが殺し屋の女の子ね
你就是那个杀手的女孩子呀
普通のかわいい女の子みたい
和普通的可爱女生一样
ちょ　え
等等
なに　何この人
这人什么情况
なんで知ってんの
你怎么知道
秘密なんだった
原来是秘密
わり　言っちゃった　ごめんごめん
不好意思 是我说的 对不住了
忍者　口軽すぎないか
忍者 你嘴巴是不是太松了
いや大丈夫だって
真的没事的
百合子は口が堅いから
百合子口风最紧了
う…　うん　言わない言わない
嗯 我不会说的
さっきうっかり　口滑らせてたけど
你刚才已经说过一次了
大丈夫かな
真的没问题吧
ここで全員　殺しておいたほうが　安全じゃないか
是不是当场把人杀光了比较安全
殺し屋ジョーク？
杀手玩笑？
本気で言ってます
我是认真的
殺し屋ちゃん怖ーい
杀手妹妹好吓人
お代わりいいですか
可以再来一份吗
ビックリしましたよ
吓死我了
ホントに全員　殺しちゃうかと思いました
我还以为你真的要把所有人杀掉
本気だったけどね
我就是认真的
ダメですよ
不可以这样
そのほうが手っとり早いし
可是这是最简单的办法
あっ見てください
快看
可丽饼
クレープ屋さんがありますよ
有卖可丽饼的
草莓
仅限现在！
在线预订减
￥100
正餐可丽饼
人气榜NO.1
金枪鱼沙拉
香蕉
推荐！
经典搭配
味道浓郁
而又清爽
蓝莓起司蛋糕
いい匂いがします
好香的味道
おいしそうですね
感觉好好吃
寻人启事
姓名   ○△□
在附近公园
散步时失踪
身着衬衫
身体特征
身高175CM
体重80KG
中等体型
如果您认识他
请您帮助我们
このはさん　ちょっと寄り道して　食べていきませんか
木叶小姐 我们去买来吃吧
って　いつの間に
怎么已经买了
さとこちゃん　食べるなら　自分のお金で買ってね
里子你要吃的话记得用自己的钱
寻人启事
姓名    ○△□
在附近公园
散步时失踪
身着衬衫
身体特征
身高175CM
体重80KG
中等体型
如果您认识他
请您帮助我们
もう　わかってますよ
我知道了啦
そこの公園で　一緒に食べましょう
去那边的公园一起吃吧
ありがとうございました
感谢惠顾
クリームがいっぱいで　おいしいです
奶油好多 真好吃
そうだ
对了
このはさん
木叶小姐
私のも　ひと口食べてみませんか
你要不要也尝尝看我的
やだよ
我才不要
食べかけじゃん
你都吃过了
そうですか
是吗
それよりさとこちゃん
说起来 里子
口にクリーム付いてるよ
你嘴巴边上沾到奶油了
どこですか
在哪里
そこ
那里
ここですか
是这吗
違う　あと１センチ上
不对 往上1厘米
この辺？
这儿？
全然違う
差远了
もっと下だよ
再往下一点
どこですか
到底在哪里啊
注：与可疑谐音
阿弥-C不动产
押金 中介 房租
统统免费
敬请来电咨询
もう　さっきから見てれば　イチャイチャ　イチャイチャして
我从刚才就看着你们两个卿卿我我恩恩爱爱的
今すぐそれで　拭いちゃってください
赶紧把你的嘴给我擦干净了
誰ですか
你是谁
わ　私は　草隠ありさです
我是草隐亚里纱
このお仕事　成功させて　たくさん報酬もらって
等做完这份工作拿到报酬
タワーマンションに引っ越して　朝晩お寿司食べて
我就要搬进大公寓楼里每天都吃寿司
ネズミーの年パス買って　あと　かわいい２匹のインコも飼って
买一张老鼠乐园的通行证 还要养两只萌萌的鹦鹉
それから…
还要…
なんです
怎么了
いいですか
准备好了吗
お覚悟です
去死吧
今のをかわしますか
居然躲开了吗
さすがは殺し屋さんですね
不愧是杀手
ならば　あなたから先に　やらせてもらいます
那就先解决掉你
さとこちゃんは下がってて
里子你先躲起来
は…　はい
好的
私の忍術は認識強化型
我的忍术是认知强化型
狙いを定めた相手に対して　めっぽう強くなります
对于我选定的对手会变得非常强
そのかわり　それ以外の人に対して　すごく弱くなりますが
但是对目标以外的人就会变得很弱
この状況なら問題ありません
不过在这个情况下不成问题
では
那么
再び参ります
我要重新上了
あ…　あれ
什么
あれ
怎么了
コテが
我的拳套呢
もしかして　今は私より　弱い感じですか
意思是你现在比我要弱吗
コテは葉っぱに変えちゃいました
拳套被我变成叶子了
痛そうだったので
因为感觉打到了会很疼
えい
嘿
ちょうどティッシュあって　よかったですね
还好手头有纸巾
さとこちゃん　まだバイト探し続けるの
里子你还在找兼职吗
いや　しばらくはいいです
不 暂时就不找了
諦め早っ
放弃得也太快了
このはさんと　お仕事一緒に頑張ります
我要和木叶小姐一起努力工作
えっと　メルティキャラメル　ロイヤルミルクティーの　アイスのラージサイズに
那个 请给我一份大杯熔融焦糖皇家奶茶要冰的
ソイミルク変更　エクストラクリームにショット追加で　キャラメルソースも追加
替换豆奶 多放奶油 加一份浓缩 多放焦糖
ハチミツ３周で　お願いしますね
蜂蜜转三圈就行
「コロPay」って使えますか
请问可以用「杀付宝」吗
はい
可以的
お願いしまーす
请您看看
ありがとうございます
谢谢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·校对：星野　时轴：xjaceyx　后期：卡布chino　繁化：悠月子
この家も　だいぶきれいになりましたね
这间房子也总算是变得干净了
そう
是吗
あんまり違いわからないけど
看起来没什么区别
ちょっとショックです
有点受伤
そういえば　ゴミかわかんなくて
对了 有些东西
取っといた物があるんですよ
我不知道是不是垃圾就没丢
それか　いいよ　もうゴミ
那个啊 扔了吧 已经没用了
そうなんですか
是吗
なんですかこれ
这些是什么呀
色とりどりで　かっこいい
五颜六色的 好好看
簡単に言うと　スマホのゲーム内で
简单来说就是在手机游戏里
いろいろ買いたいときに　使うカードだよ
买东西的时候用的卡片
これがお金になるんですか
这些能当钱用吗
このはさんって　ゲームとかもやるんですね
木叶小姐还会玩游戏啊
前にちょっとだけ暇潰しでね
之前为了打发时间玩过
でも　ゲーム内のランキング上げるために　必死になってお金使い過ぎて
但是为了在游戏里冲排名充了很多钱
途中で　バカらしくなってやめた
后来感觉太傻就不玩了
ランキング上げるの好きなんですね
你真喜欢提升排名啊
掃除も終わったし　次はごはん作ってよ
正好打扫完了 你就去做饭吧
やっぱり私のこと　タダで使えるサービスだと思ってる
果然是把我当成免费服务了
まあまあ　明日は　私が前から気になってたけど
别不开心了 明天我带你去一家
一人じゃ入りづらかったスイーツの　お店に連れていってあげるから
我一直想去但是一个人不方便进去的甜品店
やったあ
太好啦
待续
このはさんは　バイトしたことありますか
木叶小姐打过工吗
殺し屋の仕事の一環でね
有因为任务做过
え　じゃあ笑顔で接客とかは
那有过笑容接客的经理吗
仕事だからね
毕竟是工作
歌って踊ったりするのも
唱歌跳舞之类的呢
仕事ならやるよ
是工作我都会干的
プロだなあ
真敬业啊